# TestovoeZadanie

Задача: Тестовое задание.

Спроектировать(продумать формат и ограничения входящих/исходящих параметров) и реализовать REST API, вычисляющее частоту встречи символов по заданной строке. Результат должен быть отсортирован по убыванию количества вхождений символа в заданную строку.

Пример входной строки: “aaaaabcccc”

Пример выходного результата: “a”: 5, “c”: 4, “b”: 1

Требования к решению:
Java 8+,
Spring boot 2+,
Решение должно быть покрыто тестами,
У решения должна быть документация по запуску и формату входящих/исходящих параметров
Код решения необходимо разместить в публичном Github репозитории.


Для корректной работы проверьте pom.xml файл со всеми зависимостями. 

Если всё в порядке, откройте Zadanie1Application.java в папке src/main/java/com/example/zadanie1 и запустите его. 
Найдите вкладку "More tool windows", в ней кнопку "EndPoints". Откроется окно с endpoints и выберите все с помощью ctrl. Нажмите по ним правой кнопкой мыши и выбирите кнопку "Generate Request in HTTP Client".

У вас откроется "generated-requests.http", в котором вы увидите: 
###
GET http://localhost:8080/list   
и  
###
POST http://localhost:8080/newStr

Запрос GET поможет получить список (если сначала вы запустите его, то он выдаст пустой список). Запрос POST можно запустить, передав ему строку, то есть написав под ним следующее: 

Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

str=aaaaabccc

Запустив его, наш алгоритм заработает и выдаст либо 200 (всё сработало, либо 400 - где-то ошибка). После можно запустить запрос GET, который выведет ответ - отсортированный список вхождений символов в строку.

Так же есть CountServiceTest.java в папке src/test/java/com/example/zadanie1. Если запустить код сразу, то можно проверить тесты, которые были написаны.
